❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මැන්ග්වොන්-ඩොං හි ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකට ගියා,
අපි පොත් සාප්පුවක හමුවීමකට පවා ගියා.
මේ ශීත කාලය ඉවර වෙන්න කලින් අපි ස්කේටිං පිටියකට යමු.
නැත්නම් අපිට ස්ලෙජ් ගමනක් යන්න පුළුවන්.
සීතලය.
අපි තාප ඇසුරුම් භාවිතා කළොත් සීතල වෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා? - හරි, හොඳයි.
මහා.
ජින් හියුක්, මම...
ඒක තෑග්ගක්.
එය විවෘත කරන්න.
- මේක... - ඒක ඔයාගෙ කැමරාවට කේස් එකක්.
මම ඒක හැදුවා.
වැඩ ඉවර වෙලා ටිකෙන් ටික ඒක කළා,
ඒක මම හිතුවට වඩා හොඳට ආවා.
ඔයා මේක හැදුවේ කොහොමද?
මොනතරම් අවංක අභිනයක්ද.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක පිළිගන්නවා කියලා.
බලන්න කේස් එකේ කොටලා තියෙන දේ.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා මොනවත් කියන්න හිටියේ නැද්ද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට ඒක වළක්වා ගන්න බැරි නම්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම පින්තූරවල ලස්සනට ඉන්නවා කියලා.
මම අපේ පින්තූර දැක්කම,
මම හැම විටම අධෛර්යමත් හා දැඩි ලෙස පෙනුණා.
අපි හෙට පොත් සාප්පුවට ගිහින් පොත් කියවමු.
ඒක හොඳයි වගේ. මටත් යන්න හිතුනා.
ඒක ඔයාගේ මූණේ ප්‍රමාණය.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- ඒකෙන් මගේ මූණ වහන්නේ නෑ. - ඒක එහෙමයි.
ඔයාගේ ඇස් විතරයි.
(ජින් මියුන්ග්)
ඔයා හරිම හොඳ පෙම්වතෙක්.
ඔයා නියමයි.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇය අද ඊටත් වඩා ලස්සනට එළියට ආවා.
(කථාංගය 15)
සර්, ඉන්න!
කොංග්‍රස් සභික චා, කරුණාකරලා මොකද වෙන්නේ කියලා අපට කියන්න.
පළමුවෙන්ම, මම හැමෝගෙන්ම අවංකවම සමාව අයදිමි...
පුරවැසියන් කනස්සල්ලට පත් කිරීම සඳහා.
නැවත තේරී පත්වීමේ කාලය තුළ,
මම, චා ජොං හ්යුන්,
සංස්ථාවකින් නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා ගත්තා.
මම සම්පූර්ණ ඇත්ත පැමිණිල්ලට පාපොච්චාරණය කරන්නම්...
මට දෙන ඕනෑම දඬුවමක් ලැබෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක...
සිදුවී ඇති බොහෝ වැරදි නිවැරදි කිරීමට හැකි වනු ඇත.
(මගේ වැරදි නිවැරදි කිරීමට මම ස්වේච්ඡාවෙන් නඩු පැවරීමට පැමිණියෙමි.)
ඔබ සියලු චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඒ සංස්ථාව Taegyeong ද?
හැම දෙයක්ම අවංකව පැහැදිලි කරන්න දැන් ටිකක් කල් වැඩියි,
ඒ නිසා මම ටිකක් පරිස්සම් වෙනවා.
නමුත් මෙතැන් සිට, ඔබ දකින විට පුදුම නොවන්න...
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස මා තෝරා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ මාර්ගයක්ද?
ඒ වගේම, මම කරන දේවල් ඔයා නිසා කියලා කවදාවත් හිතන්න එපා.
ඔවුන් තවමත් නිල ප්‍රකාශයක් කර නොමැත.
චා ජොං හ්යුන් පාපොච්චාරණය කළේ තමාට නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලැබුණු බවයි.
සහ දේශපාලන ලෝකය නිහඬව සිටියි.
බොහෝ අය ප්‍රවේශම් සහගත උපකල්පන කරමින් සිටිති...
ඔහුට අරමුදල් සැපයූ සමාගම කුමක්ද යන්න.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට නිහඬ දවසක් නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා තේජියොන්ග් එයාට ගෙව්වා කියලා.
ඒකෙන් දේවල් සංකීර්ණ වෙන්නේ නැද්ද?
කවුද කියන්නේ ඒක තේජියොන්ග් කියලා?
කිසිවක් ස්ථිර නැහැ.
ඒ නිසා නේද ඇය තේජියොංගේ පුතාව විවාහ කරගත්තේ?
කරුණාකර සූ හ්යුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයට ශක්තිමත් වැටක් වෙන්න කියලා.
ඒ වගේම ඔබ දැනට ඇය අසල සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මේ මරණ සංවත්සරයේදී ඔහු මගේ සහෝදරයා බැලීමට පැමිණියේ එබැවිනි.
ඔහුගේ පක්ෂයේ සාමාජිකයන් ද ඒ බව නොදැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සාක්ෂි නැත්නම් එයාට විතරයි රිදෙන්නේ.
මොනවා වුනත් තේජියොන්ග් මෙයින් ගොඩ එයි.
ඇයි මෙයා ඒවාට විරුද්ධව සටන් කරන්න හදන්නේ? මේක පිස්සුවක්.
මම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා,
නමුත් මට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මොන සාක්ෂිද?
මට ඔයාව මගේ සාක්ෂිකාරයෙක් කරන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපට තේජියොන්ග් වෙතින් නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලැබුණා.
මේකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කියන්න යන්නේ අරමුදල් ගැන මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාට ලැබෙන්නේ අත්හිටවූ දඬුවමක් විතරයි.
ඔබ ටික කලකට විදේශ සංචාර යා යුතුයි.
ඔයා මෙතන හිටියොත් ඔයාට කරදර වෙයි.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මී පැණි.
මෙය අප කළ යුතු දෙයකි.
ඔයා සූ හ්යුන්ව සදහටම තේජියොන්ග්ට පාලනය කරන්න දෙනවද?
මම කවදාවත් ඔයාව ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔයාට ඕන කරපු දේ...
ඒක වෙන්නේ නෑ. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අවසානයේ දී,
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉවර කළා.
(චා සූ හ්යුන්)
ඇය ඇතුලේද?
අදට කිසිම රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න එපා කියලා මට කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
ඇයට...
කමින් සිටියාද?
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා.
මම පසුව එන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වටිනාකම් ගැලපෙනවා...
තේජියොන්ග් හරිම හොඳයි.
අපි එක්ව ගත් මාර්ගයම පොරොන්දුවකි.
ඔබ හා සම්බන්ධ බොහෝ සාක්ෂි තිබේ...
තේජියොන්ග් හිදී.
(සභාපතිනි කිම්)
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ භාවිතා කළ නොහැක.
(සූ හ්යුන්...)
(ඔබගේ පණිවිඩය ටයිප් කරන්න)
- එයා එළියේ. - කොංග්‍රස් සභික!
(නාම් මහතා)
තාත්තට කොහොමද?
එයා දැන් එළියට එයි. මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්,
ඒ නිසා ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
හරි හරී.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔබ දූෂණය පිළිගන්නවාද?
- කොංග්‍රස් සභික! - කොංග්‍රස් සභික චා!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
කොන්ග්‍රස් සභික, යමක් කියන්න.
මට ඔයාගේ යතුරු දෙන්න.
අපි එතනට ගියාම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්. ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට තේ එකක් ගන්න ඕනද?
ඇත්තටම පරක්කුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා අද මහන්සියි කියලා.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා වැඩ ඉවර කරන්න පරක්කු වුණා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා තනියම ඇති කියලා මම හිතුවා, ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඇත්තටම කරදරයි.
මම දන්නේ නැහැ මම එයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔයා හොඳට කන්න විතරයි ඕනේ...
සහ හොඳින් වැඩ කරනවා.
මම ඔයාව සනසන්න හදනකොට මට හරියට කේන්ති යනවා වගේ නේද?
නැත.
මා සමඟ කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මාව දුකට පත් කරන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මට අපිට කේක් කෑල්ලක් අරන් දෙන්නද?
ජින් හියුක්.
අපි කළ යුතුයි...
බෙදෙන්න.
මම බොහෝ වේලාවක් හා දැඩි ලෙස සිතුවෙමි.
අපි වෙන් වෙමු.
ඒ ඔයා වරදක් කරපු නිසා නෙවෙයි.
ඒ අපේ ආදරය ප්‍රමාණවත් නොවන නිසා නොවේ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
සමහර ප්‍රේමයන්...
මේ මොහොත දක්වා පමණක් ආදරණීයව සිටින්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ඔයා ගැන සතුටු මතකයන් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට උපකාර කරන්න.
අපි එය මතකයක් ලෙස තැබිය යුත්තේ ඇයි?
අපි එක්ව මතකයන් ගොඩනගා ගත යුතුයි.
මට ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඔබ සමඟ කිරීමට තවමත් බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විතරයි සතුටින් ඉන්නේ.
සූ හ්යුන්.
මම ඔබව මුණගැසුණු සෑම දිනකම ආශ්චර්යයක් විය.
මේ වගේ ආශ්චර්යයක්...
සහ තෑග්ගක් වගේ පෙනෙන මතකයන්...
මට ඒක කඩන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා මොකද...
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ කියලා.
මට තේරෙනවා.
මට උදව් කරන්න කිසිම දෙයක් නැති තරමට දුකයි.
තවමත්,
මම ඔබ අසල සිට ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක තමයි මම පොරොන්දු වුණේ.
ඉතින් එහෙම කියන්න එපා...
ඔයා කිව්වා...
ඔයා මාව ගොඩක් බලාගන්නවා නේද?
මම...
ඔයා ගැනත් ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක තමයි...
මට අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න ඕන.
මගේ තාත්තා දැන් මුහුණ දෙන දේවල් ජය ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
ඒක දරාගන්න එච්චර අමාරු නෑ, මම බය වෙන්නෙත් නෑ.
එහෙනම්...
ඇයි...
ඇයි ඔයා මාව අතහරින්නේ?
මම කොහොමද...
මම කොහොමද ඔයාව අතහරින්නේ?
මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
(ජින් හියුක්)
(ජින් හියුක්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම)
(සූ හ්යුන් වෙත පිටතට යන ඇමතුම් 11ක්)
(සූ හ්යුන්)
- ජින් හියුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම ඔහුව අවදි කළා, නමුත් ඔහු තවමත් නැගිට්ටේ නැහැ.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
ජින් හියුක්.
- ඔව්? - ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
අම්මේ, මම දැන්ම ඇඟ හෝදගෙන වැඩට යන්න ඕනේ.
මට උදේ ආහාරය ගන්න බැහැ.
අද,... සම්බන්ධයෙන් කොංග්‍රස් සභික චාගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව.
තේජියොං වෙතින් මැතිවරණය සඳහා නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා ගැනීම,
පැමිණිල්ල තේජියොං ගැන විමර්ශනය ආරම්භ කරනු ඇත...
සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් සමඟ.
සාක්ෂි විනාශ වීමේ අවදානමක් ඇති බව අධිකරණය තීරණය කර ඇත.
තේග්යොං හි සභාපතිනි කිම් හ්වා ජින් කැඳවනු ලැබේද...
නැද්ද යන්න තවමත් තීරණය කර නොමැත.
- හෙලෝ. - තාත්තේ.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔබටත්.
ඔබේ රුධිර පීඩනය සඳහා ඖෂධ අමතක කරන්න එපා.
මම දන්නවා.
අම්මා කොහොමද?
ඇය ඇගේ කාමරයේ විවේක ගනිමින් සිටී.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ගැන මොකද?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයායි අම්මයි තමයි දුක් විඳින්නේ.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ධෛර්යය එකතු කර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට දැනෙන හැටි මම හොඳටම දන්නවා.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට බයයි ඔයාවත් පැමිණිල්ලෙන් කැඳවයි කියලා.
සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීම් වලින් ඔවුන්ට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
කොංග්‍රස් සභික චාගේ බිරිඳ... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය දණ ගසාගෙන මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඇයට සාක්ෂි දීමට ධෛර්යයක් නැත.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන්ට තේග්යොං වෙතින් කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ දත්තයක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම කොහොමද ඔයාව අතහරින්නේ?
මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
ජින් හියුක්.
අපි ඇතුලට යමු. ඒ හැමෝම රැස්වීම් කාමරයේ රැස්වෙලා.
හරි හරී.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, සමාගම මෑතකදී යම් කැලඹිලි සහිත තත්ත්වයකට මුහුණ දී සිටී.
අපගේ සමාගමේ ස්ථාපිත කිරීමේ උත්සවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු,
සහ අපේ සමාගම අත්විඳින මේ කරදරකාරී මනෝභාවය වෙනස් කරන්න.
අපි සතුටු වෙමු.
- හරි. - හරි.
කේ-පොප් පිළිම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවෙකු මීට වඩා හොඳින් මනෝභාවය ඉහළ නංවන්නේ නැත...
- අපි දිගටම කල්පනා කරමු. - හරි.
ජින් හියුක්,
ඔයාට අසනීපද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයා අද උදේ අසනීපෙන් වගේ හිටියා,
දැන් ඒක තවත් නරක අතට හැරිලා.
මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ ඔයා දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගත්තොත් හොඳයි.
යන්න.
- හායි තාත්තේ. - ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලද?
කමක් නෑ. මම අද කලින් බැස්සා.
ඇත්තටම? එහෙනම් කඩේට එන්න.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. දිවා ආහාර වේලාව බොහෝ දුරට පහුවෙලා.
චා මහත්මිය මේක ගෙනාවා.
එහි පොහොසත් රසයන් එය හොඳ බව අඟවයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මම හොඳින්. මම දැනටමත් බෙහෙත් බිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අද වැඩ කරන්න තරම් තත්වයක නෑ කියලා.
අපි වහගෙන සෝනා එකට යමු.
මම ටිකක් නිදාගන්න කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මිස් චා ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඇයත් ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන,
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නිසා අසනීප වෙන්න එපා.
මම දැන් පෙති බිව්වට පස්සේ සනීපයි.
- ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - මම හොඳින්.
නින්ද නොමැතිකම නිසා වෙන්න ඇති මම තරබාරු බවක් පේන්නේ.
ඔයා අද නිවාඩු ගත්ත නිසා, ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි.
(ජැංසූ පලතුරු කඩය)
ජින් මියුන්ග්, ඒ ඔයාද?
ඇයි මේ වෙලාවේ ගෙදර ඉන්නේ?
ඔයා අසනීපෙන් වෙන්න ඇති.
මම බෙහෙත් ටිකක් ගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ලේඛනය විතරක් යැව්වේ?
ඔබ සැමවිටම වාර්තාව පෞද්ගලිකව භාර දෙයි.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට මිනිස්සුන්ව මුණගැහෙන්න අමාරුයි.
මම හොඳින්. කොහොම හරි වැඩ තාමත් ඉවර කරන්න ඕනේ.
මේ අවුරුද්දේ අත්තිවාරම් දින උත්සවයට සංගීත අමුත්තෙක් නැද්ද?
සම්භාව්‍ය සංගීත ප්‍රසංගයකට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මම කෙටියෙන් කියන්න කැමතියි...
අපේ සේවකයින්ට එපා වුණේ නැහැ.
මට මේ පාර ඒක සැලකිය යුතු වෙන්න ඕන...
සහ අපගේ සේවකයින් බොහෝ දෙනෙකුට සම්මාන පිරිනැමීම.
ඔව්, මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
තවද,
ජින් හියුක් අද උදේ ගෙදර ගියා.
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මට තේරුණා ඔහු යම් දෙයක් සමඟ පහළට ඇවිත් කියලා.
ඔබට යමෙකුට ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
සමාව අයැදීමක් ලෙස,
එය අවම වශයෙන් මස් කෑමක් විය යුතුය.
ඒකෙ මස් ගොඩක් තියෙනවා. මස් සහ එළවළු.
ඔයා ඔයාගේ වියදම් අඩු කරගන්න ඇති...
- මේ මොහොතේ? - මට ඉතුරු කරන්න ඕනේ.
මම පබ් එකේ ඇති කළ අවුලට ජින් හියුක් ගෙව්වා.
මම ඔහුට ණය ගෙවන්න ඉතුරු කරනවා.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාගේම ආදරය මට හරිම සතුටුයි.
- ඇත්තටම? එහෙනම් ඒක මට දෙන්න. - නවතින්න!
අඩුම තරමින් අඩක්වත් මා ගැන සිතන්න...
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන හිතන විදියට.
මම ඔයාට මිස් ජැන්ග්ට වඩා කැමති වෙයි.
උඹට අපරාදේ.
හායි තාත්තේ.
මම ඉන්නේ ඩේ චෑන්ගේ අවන්හලේ.
ජින් හියුක්? හරි.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කලින් ගෙදර එයි, තාත්තට ඕන එයා ගැන මට හොයලා බලන්න.
(ජින් මියුන්ග්)
හායි, ජින් මියුන්ග්.
ජින් හියුක්, ඔයාට උණද?
නෑ, මම හොඳින්.
එහෙනම් ඇයි ගෙදර තනියම ඉන්නේ?
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාට මාව එතනට ඕනද?
මම ටිකක් විවේක අරන් ඩේ චෑන්ගේ අවන්හලට යන්නම්.
මම ඔබව මුණගැසුණු සෑම දිනකම ආශ්චර්යයක් විය.
මේ වගේ ආශ්චර්යයක්...
සහ තෑග්ගක් වගේ පෙනෙන මතකයන්...
මට ඒක කඩන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
මට මේකයි චොකලට් කේක් එකයි දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
(2019 පළමු කාර්තුව, ඩොන්ග්වා හෝටල් රූපවාහිනී නාට්‍ය අනුග්‍රහය)
මෙය ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නංවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉද්දි මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
බිඳුණු හදවත් සුවපත් කරන මිහිරි අතුරුපස...
ඒකයි මම මේ චොකලට් කේක් එක ගත්තේ.
එය ඔබේ මුහුණේ සිනහවක් ඇති කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ වතාවේ ඔයාගේ තාත්තා ධෛර්යය පෙන්නන්න ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා...
ඒ ඔයාගේ තාත්තා නිසා ඔයා දුක් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සියලු නීතිමය නඩු වලට තිත තබනු ඇත.
ඔහු එක පියවරකින් ඒ සියල්ල නිවා දැමීය.
මම නිසා එයාට තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ආයේ මේක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා නිසා?
ජින් හියුක්ගේ අම්මටත් ඔයා දොස් කියන්න ඕනද?
එය.
ජින් හියුක් ඔයාට ආදරේ කරපු එක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය තම පුතා ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?
- මි ජින්. - මම තාමත් හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
එයා කවුද එයාගේ පුතාගේ සම්බන්ධෙට ඇඟිලි ගහන්න?
මගේ තත්වය සාමාන්‍ය නැහැ.
සාමාන්‍ය වීමත් විවේචනය කළ යුතු දෙයක්.
එපමණක් නොව, ආදරය යනු දෙයාකාර ප්‍රවාහයකි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ මාව සනසන්නද?
මම.
මම කතාව නවත්තන්නම්, එහෙනම් කන්න.
මම කට වහගෙන ඉන්නම්, ඒ නිසා හොඳට තේරුම් ගන්න.
මගේ ත්‍යාගශීලීකමට හානි කරන්න එපා.
මගේ තාත්තා එක්ක දේවල් විසඳුනාට පස්සේ මම කියුබාවට යනවා.
ඒත් මම බලන්නම්...
මගේ දෙමව්පියන් ගැන සොයා බැලීමට.
ඔයා අවුරුද්දක් විතර නිවාඩු ගන්න ඕන.
ඒත් ඔයාට අයින් වෙන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
මම රැකියාවෙන් නිවාඩු ගන්නම්...
සහ කියුබාවේ මගේ ජීවිතයේ කාලය ඔබ සමඟ ගත කරන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔයාට ඇත්තටම අසනීපද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
බෙහෙත් සහ ටිකක් නින්ද තමයි වැඩේ සාර්ථක කළේ.
රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
ඔයා මොනවද සාකච්ඡා කළේ කියලා කියන්න.
අදට විතරක් විවේක ගන්න. මම හෙට කියන්නම්.
නමුත් දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාව බිත්තියට නගින්න කලින් කියන්න.
K-pop පිළිම වාත්තු කිරීමේ ඉයුන් ජින්ගේ අදහස ප්‍රතික්ෂේප විය.
මිස් චාට නිහඬතාවයක් ඕන නමුත්...
අර්ථවත් උත්සවයක්.
තවමත්, එය උද්යෝගිමත් ලෙස තබා ගැනීමට,
අපි සෑම ශාඛාවකින්ම හොඳම සේවකයින් සඳහා ඡන්දය දෙන්නෙමු.
ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
- අපි ඡන්දය දෙන්නේ කොහේද? - අපේ වෙබ් අඩවියේ.
අපගේ සෝල් ශාඛාවෙන්,
මිනිස්සු කියනවා ඔයා ඉදිරියෙන්ම ඉන්න කෙනෙක් කියලා.
විකාර. මිස්ටර් පාර්ක් තමයි වැඩිපුර ජනප්‍රිය.
මම කවදාවත් ඔයා මෙහෙම වැටිලා ඉන්නවා දැකලා නෑ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මම මීට වඩා ඝන ඇඳුම් අඳින්න තිබුණා.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා එනවා.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
ජින් හියුක්!
ටා-ඩා. නිදාගන්න කලින් මේක බොන්න.
ඒක බීලා නිකට වෙනකන් ආවරණ දාගෙන නිදාගන්න.
- හරි. - මම එහෙනම් යන්නම්.
ජින් මියුන්ග්.
ඔව්?
ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම විකාරයි.
මම යන්නම්. ගෙදර යන්න.
සීතලය.
ඔයා ඇත්තටම එයාව මුණගැහුනද...
ඒ වගේම ජින් හියුක්ගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා?
ඒ මම එච්චර තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි නිසා.
ජින් හියුක්ට රිදෙනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ.
එයාට හැඟෙන විදිහ ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
මම එහෙම කළේ ජින් හියුක් කවදාවත් අත්හරින්නේ නැති බව මම දන්න නිසා.
ඔහු තීරණයක් ගත් පසු කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී බලන්නේ නැත.
ඔහු යම් මාර්ගයක ගමන් කිරීමට තීරණයක් ගත්තේ නම්,
ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔබට ඔහුට උදව් කළ නොහැකි නම්, ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් නිශ්චලව සිටීමයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
කාලය ගෙවී ගිය පසු, ඒ සියල්ල නිහඬ වනු ඇත.
ඒත් මට එයාලව තවත් ඈතට යන්න දෙන්න බෑ රත්තරනේ.
ජින් හියුක් දැන් දුක් විඳිනවා ඇති,
නමුත් කාලයත් සමඟ ඔහුට සියල්ල අමතක වී යනු ඇත.
ඔහු විවාහ වී ඔහුටම දරුවන් ලැබුණු පසු,
මේ මොහොත පිළිබඳ ඔහුගේ මතකයන් අපැහැදිලි වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව දන්නේ නැද්ද?
හරි, හරි. අපි කියමු ඒගොල්ලෝ නිතරම එකිනෙකාව දකිනවා කියලා.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් වෙන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ජින් හියුක්ට විතරයි තුවාල වෙන්නේ.
පැටියෝ, මම වැඩිය දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඕන අපි මෙතෙක් ගත කළා වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපි හැම විටම ආහාර හෝ මුදල් වලින් බහුල නොවූවත්,
අපට සැමවිටම සිනහවකින් මුහුණේ ජීවත් වීමට හැකි විය.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන එහෙමයි.
අපේ ළමයි පොඩි කාලේ,
අපිට කඩයක් පටන් ගන්නවත් සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා අපිට කඩේකට ගිහින් පලතුරු විකුණන්න සිද්ධ වුණා.
මට පළතුරු වෙළඳපොළට යන්න සිද්ධ වුණා,
වීදි කුටිය විවෘත කිරීමට ඔබට අලුයම අවදි වීමට සිදු විය.
ජින් හියුක්ට වයස අවුරුදු හතක් පමණක් වුවද,
එයා එයාගේ මල්ලිව බලාගන්න එකෙන් අපිට උදව් කළා...
හිමිදිරි පාන්දර.
ජින් හියුක් අපි වෙනුවෙන් ඒ හැම අමාරු කාලයකටම ඔරොත්තු දුන්නා.
ඔයා එයාගේ දෙමව්පියෙක් වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට ඒකම කරන්න බැරි කොහොමද?
මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන්.
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
අවසානයේ ජින් හියුක් පමණක් තුවාල ලබනු ඇත.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මී පැණි.
මේ වතාවේ ඔයා වැරැද්දක් කළා.
මට ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔයා හිතනවද මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද මිස් චා...
දැන් රිදෙනවද?
මට දඬුවම් ලැබෙයි...
ඇගේ හදවත බිඳීම සඳහා.
නමුත් මට ජින් හියුක්ට රිදෙන්න දෙන්න බැහැ.
මට හැමදේටම දඬුවම් ලැබෙයි.
අපි විතරයි සතුටින් ඉන්නේ.
මම...
ඔයා ගැනත් ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක තමයි...
මට අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න ඕන.
(සූ හ්යුන්)
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත...
(ලේකම් ජැං)
ලේකම් ජැං, මිස් චා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුන බව?
ඒක නෙවෙයි හේතුව...
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා.
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඉතින් අපි එපා...
එය දැනටමත් පවතිනවාට වඩා වේදනාකාරී කරන්න.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඒක වේදනාකාරී නොවන්නේ කොහොමද...
මට ඔයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙනකොට?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ කාලය පමණයි...
අපි කළා වගේ.
කාලය ගෙවී ගිය පසු,
අපි අතරේ ඉතුරු වුණේ සෙනෙහස විතරයි.
ඉතින් අපි ටිකක් වෙලාව දීලා බලමු.
- මගේ අම්මා... - ඔයාගේ අම්මා...
මට ටැංජරීන් සිරප් හැදුවා.
ඒක හරිම සරලයි ලස්සනයි.
ඒක කාටවත් මිලදී ගන්න බැරි දෙයක්...
මුදල් සමඟ.
මම කොහොමද මෙච්චර වටිනා දෙයක් කඩන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ, ජින් හියුක්.
සූ හ්යුන්.
අපේ පවුල ගැන ලිපි ලියන්න මාධ්‍යයට එන්න...
අපි කෑමකට එකට රැස් වූ විට පවා.
මිනිස්සු මට කේලාම් කිව්වා...
මට ඔයා එක්ක රමියොන් ඉන්නකොට.
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඒ තරමටම අපේ පවුල අවුල් සහගතයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඒ සරල හා ලස්සන ටැංජරීන් සිරප් එක...
මට ගැලපෙනවද?
ඔයා හිතනවද...
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඔයා ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තා දක්ෂ දේශපාලනඥයෙක් නිසාද මම ඔයා ගැන උනන්දු වුණේ?
නැහැ, ඔබ ඒක දන්නවා.
අපි විවිධ පවුල්වලින් පැමිණීම...
වෙන්වීමට හේතුවක් විය නොහැක.
හැමෝම වෙනස්.
ආදරය යනු එකිනෙකට වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු එකිනෙකාට සමාන වීමට පටන් ගැනීමයි.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක දරාගන්න බෑ...
නැත්නම් ඔබට වටිනා අය...
මා නිසා සෙමින් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා වේදනාකාරී වෙයි...
ඔබව දැකීමට නොහැකි වීමට වඩා.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඒ සරල හා ලස්සන ටැංජරීන් සිරප් එක...
සහ ලස්සන පළතුරු සිරප්?
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා වේදනාකාරී වෙයි...
ඔබව දැකීමට නොහැකි වීමට වඩා.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඉතින් අපි එපා...
එය දැනටමත් පවතිනවාට වඩා වේදනාකාරී කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් කාලයත් සමඟ,
මම හිතනවා ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක කවදාවත් සිදු නොවුනත්, කමක් නෑ.
මම නරක මිනිහා විදියට හිටියත් කමක් නෑ.
මට ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද මිස් චා...
දැන් රිදෙනවද?
මට දඬුවම් ලැබෙයි...
ඇගේ හදවත බිඳීම සඳහා.
නමුත් මට ජින් හියුක්ට රිදෙන්න දෙන්න බැහැ.
ජින් හියුක්, උදේ ආහාරය ගන්න.
ඒක වියළි පොලැක් සුප් එකක්.
ඊයේ රෑ ඔයා බිව්වද තාත්තේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
අපිට පොලොක් ගොඩක් ඉතුරු වුණා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න ශක්තියක් නෑ.
සැම්චියොන්-ඩොං හි වෙළඳපොලේ කුඩා කලාගාරයක් තිබේ.
ඒක තනි පුද්ගලයෙකුට දුවන්න හොඳ තැනක් වේවි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ තාත්තා ඉන්න තත්වේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ?
මම හිතුවා ඔයාට ඒක කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා කලාවට ආදරේ කළා කියලා.
අතීතය ගැන කතා කිරීමට මට ශක්තියක් නැත.
මම පොඩි කාලේ, ඔයා මාව අරන් ගිය හැටි මට මතකයි...
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට ප්‍රදර්ශන බලන්න. ඔයා ගොඩක් කාලයක් කලාව දිහා බලනවා.
මම දැන් ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මම පුවත්පත් කලාව ඉගෙන ගත්තා කියලා වෙන්න ඇති...
තාත්තා වගේ වෙන්න නේද?
මම ගියේ ඔබව නිවේදකයෙකු ලෙස අගය කළ නිසා.
ඔබ උදෑසන ප්‍රවෘත්තිවල සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔයාව බැලුවා.
මට ඔයා ආයෙත් සිසිල් වෙන්න ඕන.
කරුණාකර ගැලරිය පවත්වාගෙන යාම ගැන සලකා බලන්න.
මම සිහින දකින එක නවත්තලා ගොඩක් කල්...
එවැනි ජීවිතයක්.
දැන් ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා...
මට අමනාපද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ අම්මා,
මම ඔයාගේ දුව.
මම යන්නම්. කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මගේ අම්මා, මම ඔයාගෙ දුව.
සබඳතා ඔබට වැදගත්ද?
වටිනාකම මට වැදගත්.
ප්‍රයෝජනවත් දරුවෙකු ලෙස ජීවත් වන්න.
(කොංග්‍රස් සභික චා නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා ගත් බවට පාපොච්චාරණය කර ඇත.)
(ජැංසූ පලතුරු කඩය)
දවල්ට කන්න එන්න.
මම පස්සේ කන්නම්.
සීතල වෙනවා. උණු උනාම කන්න.
මම කිව්වා, මම පස්සේ කන්නම් කියලා.
(කොංග්‍රස් සභික චා... ලැබුණු බවට පාපොච්චාරණය කර ඇත)
ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
මට ජින් හියුක් ඕන නෑ...
සංකීර්ණ කතාවක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක.
ඒක කතාවක් නෙවෙයි, ජීවිතේ.
ඇවිත් කන්න.
ජින් හියුක්, ඔයාට දවල්ට කන්න එළියට යන්න ඕනද?
ජින් හියුක්.
ඔව්?
සමහරවිට ඔයා අද නිවාඩු ගන්න එක හොඳයි.
ඔයා හොඳට පේන්නේ නෑ, ඇත්තටම.
අපි යමු හරක් මස් ඇට සුප් එකක් බොන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
- මමත්. - ඒක අමතක කරන්න.
එහෙනම් අපි හැමෝම එකට එළියට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිසිස් කිම්, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ෂුවර්.
මම උදේ ආහාරය ඕනෑවට වඩා කෑවා. ඔයාලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට කෑම රුචියත් නැති වෙලාද?
මට ඇත්තටම බර උදෑසන ආහාරයක් ලැබුණා.
මට ඒක දිරවගන්න අමාරුයි.
කියුබාව?
ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක්,
ඒක ඉවර වෙනකම් මම එතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මිස්ටර් ලී දැනටමත් එහි සිටී.
ඔයාට එච්චර කාලයක් එතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම නිතර මෙහෙ එනවා.
ඔයා හෝටල් ව්‍යාපාරය ගැන හොඳටම හුරුපුරුදු නිසා,
මම ඔයාව ප්‍රධාන කණ්ඩායමට මාරු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මේ වැඩේ භාරගත්තොත් මට තවත් සහනයක් දැනෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒ තනතුරට සුදුසු නැහැ.
කියුබාවේ අපගේ ව්‍යාපෘතියේ විශේෂඥයින් දැනටමත් කටයුතු කරමින් සිටින අතර, චා මහත්මිය.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා කියලා.
මගේ තාත්තාට තවත් අමාරුයි.
මම...
වැඩිය කියන්න ඕන නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජුන්ග් මහතාගේ සමාගමේ කොටස් ගැන.
ඔයා දන්නවද එයා Taegyeong කොටස් හිමියන්ගෙන් ඔක්කොම කොටස් ගත්තා කියලා, හරිද?
එයා ඒ කොටස් ඔක්කොම ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අතහරින්න.
සූ හ්යුන්.
වූ සුක් මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරලා තියෙන්නේ...
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයා එකඟ වුනා...
ජුන්ග් මහතා සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස පත් කිරීමට.
මම හේතුව හොයාගත්තා.
ඔයා කලබල වුනාද?
මට තේරෙනවා ඔයා මට කියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
ඔබ සියල්ල දන්නා නිසා, මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
කොටස් ගන්න.
දැන් කොංග්‍රස් සභික චා සහ තේජියොං කරදරයක වැටී සිටින නිසා,
හෝටලය අයකර ගැනීම සඳහා වන නඩුව අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
වැඩි කොටස් ලබා ගැනීමට ඔබ මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුය.
නැත. කොටස් ලබා ගැනීම සහ වත්කම් කළමනාකරණය කිරීම...
මට වැදගත් නැහැ.
ඩොන්ග්වා හි වැඩ කිරීමට ලැබීම වඩාත් අර්ථවත් යැයි මම සිතමි.
හෝටල් ව්‍යාපාරය ආරම්භ වූයේ තේජියොන්ග් වලින් බව ඇත්ත,
ඒ නිසා ජුන්ග් මහත්තයාගේ කොටස් විතරක් තියන්න.
මට ඒවා ගන්න අයිතියක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ජින් හියුක්.
එන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා ආපහු ආවේ මං වෙනුවෙන්ද?
මම හරක් මස් ඇට සුප් වලට කැමති නැහැ. වාඩි වෙන්න.
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
චා මහත්මිය...
කියුබාවට දිගුකාලීන ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා පිටත්ව යනු ඇත.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයායි මිස් චායි අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඉදිකිරීම් අවසන් වන තුරු ඇයට කියුබාවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇය නිකම්ම... කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ හෝටලය අතහරින්න.
(Donghwa Hotel CEO, Cha Soo Hyun)
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයාගේ තාත්තා ලොකු තීරණයක් ගත්තා නේද?
මම දන්නවා.
ඒක කාටවත් කරන්න බෑ.
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස මෙතරම් දුරක් පැමිණි පසු,
කිසිවෙකුට එවැනි තීරණයක් ගත නොහැක.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා හරිම නිර්භීතයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
මට එයා ගැන දුකයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
මට මි ජින්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඇය මට නොකිව්වත්, මට ඒ ගැන හැඟීමක් තිබුණා.
මගේ තාත්තට වෙච්ච දේ නිසා මම වෙන් වුණේ නැහැ.
සූ හ්යුන්.
ඔව්?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද ඔයාගේ තාත්තා ජින් හියුක්ව මුණගැහුන බව?
නඩු විභාගයට යාමට පෙර, ඔහු ජින් හියුක් හමුවුණා...
ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
නමුත් ඔබ මෙය කළොත්, ඔබේ පියාට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඔයා කිසිම බරක් දරාගෙන ජීවත් වෙනවට එයා කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පියවර තැබුවේ.
මම ඔබ අසල සිට ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක තමයි මම පොරොන්දු වුණේ.
ඉතින් එහෙම කියන්න එපා...
එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මාව අතහරින්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඔයා හැමදේම ඉවසගෙන හිටියා. ඔයා කොහොමද ආත්මාර්ථකාමී කියලා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ ගැන විතරයි...
කෙනෙකුට බරක් විය හැකිය.
මාධ්‍ය ආයතන ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරයි.
ඇය කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
මෙය...
සමහරවිට ඇයට අමාරුම කාලය,
නමුත් මට උදව් කිරීමට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඇයට දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය...
දැනටමත් මා සමඟ වෙන් වී ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම අනුමාන කරනවා...
මටත් ඇයට යන්න දෙන්න කාලය හරි.
අපි තව ටික කාලයක් බලා සිටිමු.
සමහරවිට ඇයට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඒක තමයි මම කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්ත දේ,
නමුත් ඇය...
මාව ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම හිතුවා...
මම...
ඇයව උස හා ගැඹුරු මාලිගාවකින් පිටතට ගෙනැවිත් තිබුණි.
ඇය පැවසූ දේ අනුව විනිශ්චය කළත්,
ඒක හරියට... වගේ.
මට තිබුණා...
ඇයව වෙනත් මාලිගාවක හිර කළා.
මොන වගේ මාලිගාවක්ද?
වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරුණු මාලිගාවක්.
ඇය සිතන්නේ ඇය අවට සිටින සියල්ලන්ටම වේදනාවක් ඇති කළ බවයි.
ඒ ඇයට දැනුන වරදකාරී හැඟීමයි.
ඉතින් හිර වෙලා ඉන්නේ...
ඒ වගේ වරදකාරී හැඟීමකින්...
අපේ ආදරය අර්ථ විරහිත කරයි.
ඒක තමයි...
මම ඇයට යන්න දෙනවා.
ඇය කියුබාවට දිගු ව්‍යාපාරික සංචාරයක් යනවා.
හෝටලය හදලා ඉවර වෙනකම් එයා එතන ඉන්නම් කියනවා,
නමුත් ඇය සෝල් හි හෝටලය හැර යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න...
ඔයා කොච්චර කාලකණ්ණිද කියලා පේනවා.
වැඩිය රිදෙන්න එපා.
ජින් හියුක්, මට සමාවෙන්න.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
(ඩොන්ග්වා හෝටල් මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම, සේවකයා)
(ඔබ සැමට සුභ පැතුම්!)
(Donghwa Hotel PR කණ්ඩායම, Kim Jin Hyuk, වාසනාව!)
(කිම් ජින් හියුක්)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
(මම ඩොන්ග්වා හෝටලයෙන් පිටවීමට හේතුව...)
හේතුව?
සූ හ්යුන්, ඇයි ඔයා මට කැමති?
ඔයා ඔයාම නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කිම් ජින් හියුක්, වෙන කවුරුත් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ජින් හියුක්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පස්සේ මට කෑ ගහන්න පුළුවන්, නමුත් දැනට මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
බය වෙන්න එපා.
අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එය සැබෑ කර දෙනවාද?
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔබ කළ යුත්තේ සතුටින් සිටීම පමණයි.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව බලන්න මෙතනට ආවට.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා මේක හැමදාම මට කළා.
අපි මඟදී දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නොත්...
අපි විඳදරාගත යුතු බව,
අපි එහෙම කරමු...
කියුබාවේ සිට අප ඇති කරගත් මතකයන් සිහිපත් කිරීමෙන්.
(කිම් ජින් හියුක්)
(හමුවීම)
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඒත් වැඩිය අඬන්න එපා.
ඔයා කෑමකටවත් හිටියා නම්.
ඔයා නියම කොල්ලෙක්.
මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා කියලා දැනගන්න.
මට ඔයාට වේදනාවක් දෙන්න ඕන නෑ.
මට ඕන වුණේ ඔයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
කරුණාකර ඇයට කරදර නොවන්නැයි කියන්න.
ඇයට ඇසෙන ආරංචිය කුමක් වුවත්, එය ක්‍රියාවලියේ කොටසක් පමණක් වනු ඇත.